Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Renascido das Cinzas]
[Episódio 19]
Como é que acabei por beber tanto?
Beber só traz problemas.
Dorme muito profundamente.
Já está quase a amanhecer.
Mel,
Esqueceu-se mesmo?
o que me disse
E o que fizeste ontem à noite?
EU...
O que é que eu disse?
O que fiz?
Você disse
Você gosta de mim.
Abraçou-me forte e não me soltou.
Bobagem.
Impossível.
Seja isto um absurdo ou não,
Conhece a verdade muito bem.
Alteza, a Senhora Viúva
deseja vê-lo(a).
Agora,
A mansão Su já não existe.
O seu pai também está morto.
Devias voltar
para o campo comigo.
Se quiser voltar,
volte você mesmo.
Nunca admitirei a derrota.
Reerguerei-me, mais forte do que antes.
Feiyi, Feiyi.
Feiyi.
Senhora.
Qing Ran.
Estas são as joias da sua mãe.
Ela deu-mos naquela época.
e pediu-me para cuidar bem de si.
Voltei atrás na minha palavra.
Estes artigos devem ser-lhe devolvidos.
Os meus pecados ainda não podem ser lavados.
Desde que soube que não foi culpa sua
ter-me empurrado para a água,
Tenho-me arrependido disso dia e noite.
Não te culpo
pela forma como as coisas terminaram.
Vou voltar para o campo.
Durante todos estes anos,
Continuei a tentar adaptar-me
a essa cidade agitada,
Mas nunca me senti à vontade.
Eu ainda prefiro cultivar legumes.
e a criação de porcos no campo.
Qing Ran,
Antes de nos despedirmos,
Ainda me chamaria de avó?
Avó.
A poeira do mundo assentou,
Não importa quantos rancores ainda existam,
O tempo jamais voltará atrás.
Aqui está um pouco de prata para si.
O caminho que se avizinha é longo,
É melhor estar preparado.
Qing Ran,
Minha querida filha, obrigada.
♪Quem me mostra misericórdia neste mundo?♪
♪Ventos frios varrem o deserto♪
Zhijin, eu acredito.
Se estivesse aqui hoje,
Faria a mesma escolha.
♪Nesta vida passageira♪
♪Sem piedade, sem respostas♪
♪Mas uma lâmpada brilha,
sem medo de se apagar♪
Oh não! O veneno fez efeito.
Wen Yueqian,
acordar.
♪Com alguns traços,
escrever sobre o amor entre personagens é fácil♪
♪Mas aprisiona uma vida inteira♪
♪A realização gera sempre
saudade♪
♪Para onde o coração leva♪
♪Montanhas frente a frente,
sempre separadas, mas próximas♪
♪As pessoas distanciam-se,
cheias de arrependimentos♪
♪Noite tingida de geada prateada,
suspiro, o sonho é demasiado longo♪
♪Gelado até aos ossos♪
O veneno foi completamente expelido.
De agora em diante,
Já não há veneno dentro de si.
Livrou-se do veneno da rosa.
Agora,
Não tens medo de que eu te possa trair?
Entre nós os dois,
Não precisamos de veneno
para nos mantermos unidos.
Esta lança,
O que é exatamente?
Eu também não sei.
Esta não é a Lady Feiyi de antes?
Venha tomar um copo connosco.
A sua mãe já é tão imprudente.
Por que razão está a fingir ser puro?
Não me toque.
O que queres?
Mantenha-se longe de mim.
Não me toque. Suma daqui.
Pare mesmo aí.
Quem se atreve a estragar a nossa diversão?
[Mansão do Príncipe Zhenbei]
Sou a princesa herdeira
da mansão do Príncipe Zhenbei.
Se perder.
Vamos.
Ao ver-me com esta expressão tão derrotada,
Deve estar a sentir-se muito orgulhoso, né?
Não pense que só porque
me salvou,
Serei profundamente grato(a) a si.
Não é digno disso de forma alguma.
Eu disse-te,
Eu perdi.
Mas também não vai ganhar.
Serás sempre o meu oponente derrotado.
Nunca imaginei que ainda estivesse vivo.
Wen Yueqian.
E assim?
Foi abandonado(a).
Vou contar a toda a gente.
Que não é a verdadeira Su Qingran.
Tu és Wen Yueqian,
filha do criminoso Wen Muchen.
Vou arruinar o seu nome
e tudo o que tem.
Onde está a prova?
Se eu e você comprovarmos o nosso vínculo
com um exame de sangue,
Vai mostrar que não somos verdadeiras irmãs.
E tu não és filha do meu pai.
Toda a gente sabe dos assuntos da sua mãe.
Se fizermos o exame de sangue,
Até lá, quem sabe?
Quem é um filho ilegítimo?
Tu!
Su Feiyi, agora
não passas de um condenado.
E mesmo assim atreves-te a ameaçar-me.
Ouça com atenção.
Não o vou deixar morrer tão facilmente.
Quero que viva como um rato imundo
na rua.
Experimentar a sensação
de estar pior que a morte.
Salve-me. Salve-me.
Wan Yan Qi,
Eu não te posso salvar.
Alguém.
O jovem mestre Qi não se está a sentir bem.
Ligue imediatamente para o médico.
O que está a acontecer?
Som! Som!
Venha depressa e ajude.
Depressa, ajude-o a levantar-se.
Sim.
Su Qing Ran,
EU...
Sua Alteza,
Como poderia retribuir a bondade
com crueldade?
Mulher sem coração!
Ficaste ali parado
a observar Qi deitado no chão.
Sem sequer o ajudar a levantar-se.
Não sabe?
Sobre a proibição do contacto físico
entre homens e mulheres?
Não seria apropriado da minha parte
ajudá-lo a levantar-se.
Tu...
Depressa, façam-no levantar.
Rápido.
Qi,
Você finalmente acordou.
A sua doença está a piorar.
Desta vez, ficou inconsciente
durante três dias.
Se ao menos Wen Yueqian ainda estivesse viva,
com o seu sangue para te nutrir,
Não teria acabado assim.
Durante esses dias esteve inconsciente,
O teu pai não veio
visitar-te nem uma vez.
Mas Wanyan Jin
Está a conquistar cada vez mais a simpatia do seu pai.
Se Wanyan Jin herdar o trono,
Não haverá lugar para nós aqui.
Devido à minha condição,
O meu pai despreza-me
há muito tempo.
Antes, eu era o seu único filho.
Então, ele teve de me tolerar.
Agora tem um filho mais forte
e mais capaz do que eu.
É claro que não posso comparar.
E se o seu pai só o tivesse a si
como filho único?
Qi, fique descansado,
Nunca permitirei que aquele filho indigno...
Toma o trono
que te pertence.
Minha Consorte, porque é que...
Reunir todos aqui?
Quero anunciar um assunto importante.
Diz respeito à segurança da nossa mansão.
Tragam a pessoa para dentro.
Esta é a parteira
que fez o parto do príncipe herdeiro.
Segundo ela,
O príncipe herdeiro tinha uma marca de nascença.
na cintura, ao nascer.
Perguntei à criada
que servia o príncipe herdeiro.
Ela disse
Ela nunca viu qualquer marca de nascença.
Sentimento,
Como explica isso?
♪Neste mundo, quem exatamente♪
♪Empurrou-me para o abismo?♪
♪O céu está silencioso,
e o mar nada diz♪
♪Quem me mostra misericórdia neste mundo?♪
♪Ventos frios varrem o deserto♪
♪Presenteando-me impiedosamente com neve e geada♪
♪Nesta vida passageira♪
♪Sem piedade, sem respostas♪
♪Mas uma lâmpada brilha,
sem medo de se apagar♪
♪O tempo pode distorcer,
mas as pessoas não são perfeitas♪
♪Quem decide quem vem e quem vai embora?♪
♪Tudo se resume
a um único pensamento esperançoso♪
♪Porquê temer o último suspiro?♪
♪O amor é breve, cheio de arrependimentos♪
♪Pinto o céu como um leque♪
♪Para dissipar os pesadelos
e espalhar o pó♪
♪Não consigo resistir ao destino
da separação♪
♪À distância♪
[Direitos de conteúdo exclusivos reservados]
[por Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]